
https://z56kf071-3000.usw3.devtunnels.ms/

tengo estructura de mi proyecto MVC generé el archivo registro.php y quiero los datos de mi formulario se inserten en la BD
- proyecto_salud
  - app
    - controllers
      - HomeController.php
    - models
      - UserModel.php
    - views
      - footer.php
      - home.php
      - login.php
      - nav_login.php
      - nav_logout.php
      - registro.php
      - login.php
      - templete.php
  - public
    - css
      - style.css
    - js
      - script.js
    - images
      - logo.png
  - config
    - config.php
  - core
    - Router.php
    - Database.php
  - index.php


php -S localhost:8000

para ubuntu

php -S localhost:8000

12:12:10 servicio@Servicio-Lap Downloads → chmod +x ./xampp-linux-x64-8.1.17-0-installer.run
12:13:09 servicio@Servicio-Lap Downloads → sudo ./xampp-linux-x64-8.1.17-0-installer.run


Para pausar o detener los servicios XAMPP dirigete a terminal y escriba el siguiente comando:

sudo /opt/lampp/lampp stop

Para iniciar los servicios, escriba lo siguiente:

sudo /opt/lampp/lampp start

para dar permisos a la carpeta de htdocs
sudo chmod -Rf 777 /opt


Proyecto salud:
1. Este sistema contará con un registro de usuarios uno para médicos, otro para usuarios (pacientes) y para voluntarios.
1.2 contará con un usuario administrador

2. El usuario paciente podrá consultar los médicos disponibles en su zona, además podra agendar una cita con el y una vez terminada la atención este podrá calificar la atención brindada.

2.2 al usuario paciente se le generará un historial médico a partir de todas las citas concluidas y de un formulario inicial (se llena al principio de su perfil), no podrá modificar su historial médico a menos que el usuario médico que lo atendió este lo modifique.

3. El usuario médico tendrá la posibilidad de extender una receta médica y podrá agregar su diagnóstico al historial médico del usuario paciente.

4. El usuario médico podrá establecer el costo por cita desde 0 MXN hasta el precio que el indique

5. El usuario paciente podrá elegir su método de pago ya sea en efectivo o con tarjeta

6. Implementar un foro o grupos de discusión sobre temas de salud, actividades virtuales o presenciales que involucren tanto a adultos mayores como a jóvenes

7. Implementar un gestor de programas de voluntariado donde personas jóvenes puedan ayudar a los adultos mayores en temas tecnológicos o actividades cotidianas.

7.2. diseñar funcionalidades que permitan organizar encuentros comunitarios relacionados con la salud, promoviendo actividades físicas, talleres de bienestar emocional o charlas informativas en parques u otros lugares públicos.